(Episódio 66)
O que está a olhar?
Por que razão abriu isso?
Não tem nada que olhar aí dentro.
Não é nada.
Eu estava à procura do seu remédio
e fiquei a pensar o que era aquilo.
Por que razão está acordado?
Este remédio à base de plantas
deve fazer com que durma bem.
Tive dor de cabeça mais cedo,
por isso tomei um medicamento.
Não se podem misturar ervas e medicamentos.
Pode ser perigoso.
Onde está o seu frasco de medicamento?
Não o consegui encontrar em lado nenhum.
Eu guardo sempre aqui.
Você esqueceu-se?
Acho que me esqueci.
Tome outra dose e durma um pouco.
Vou dormir com a Se Ri esta noite.
Vou aquecê-lo para si.
Ela sabia sequer
o que estava a olhar?
O que é?
Fizemo-lo passar por um ladrãozinho local
e prendemo-lo na hora.
Foi entregue aos promotores.
E recebeu os documentos corretamente?
Sim, fiz. Mas tudo o resto ainda está aqui.
Ele não vai desconfiar
se essa for a única coisa que desapareceu?
É apenas uma suspeita. O que pode ele fazer?
Já foi indiciado.
O caso está encerrado.
Tudo bem. Entendi.
Obrigado por se ter dado ao trabalho de o fazer.
Que raio de surpresa.
Não, espere. Desde que o recuperámos,
o dia não é claro.
É um raio num dia nublado.
Como é que o encontrou tão rápido?
Bem, eu estava à procura da área
e decidi verificar com a polícia.
Acontece que ela já lá estava.
Este ladrão tem a pior sorte.
Isto é tão ridículo como o exame de uma efémera.
É a irmã do ladrão?
Na verdade, não foi apanhado.
Ele entregou-se.
Atreveu-se a meter-se com Oh Pan Sool.
Devia estar a tremer de frio.
Espere um minuto.
Mas...
Que estranho. Falta alguma coisa.
O quê? O que está em falta?
Bem, hum, tudo o resto está aqui,
mas o contrato de Han Kyung Soo
da Doeun Industries está em falta.
O quê?
Isso é estranho.
Olhe com atenção novamente.
Como é possível que só aquele ficheiro tenha desaparecido?
É isso que estou a dizer.
Não, é só esse que falta. Viu?
Tem a certeza de que o trouxe
exatamente como estava?
Sim, claro.
Trouxe-o como a polícia me entregou.
Depois criou pernas e foi-se embora?
Por que razão ele desapareceu?
Essa foi a mais importante.
Por que razão está a descontar nele?
Ele foi pessoalmente ajudar-te.
Isso está a deixar-me louco.
Indústrias Doeun...
A deles é a única que se foi!
Como pôde acontecer?
Indústrias Doeun... Han Kyung Soo.
Roubando apenas o contrato do meu pai.
Isso significa que sabem o que é.
Isto é demasiado estranho para ser mera coincidência.
Então, isto também poderia ser...
O que está Min Doo Sik a fazer?
Um documento foi entregue
ao Presidente Min ontem à noite.
Que tipo de documento?
O presidente Min acordou inesperadamente,
por isso não consegui espreitar.
Vou procurar.
Que estranho. Tenho a certeza de que estava bem aqui.
Acabou?
Min Doo Sik
deve ter mudado para outro lado.
Portanto, isso deve significar
que é um documento importante.
O que poderá ser?
Boa pergunta.
Para que ele se preocupe tanto com isso,
não pode ser um documento qualquer.
Ligo-te mais tarde.
Quem é?
É estranho que o contrato do meu pai
tenha sido o único que desapareceu.
Sim, é estranho.
Até marquei um encontro com o Tae Joo.
E de todas as oportunidades para que isso aconteça...
Acha que Min Doo Sik está por trás disto?
Na verdade,
acabei de ouvir da Lúcia.
Ela disse que um documento foi enviado para a casa dele
por correio ontem à noite.
Eu suspeitava disso.
Aquele homem tortuoso.
Como pôde ele chegar a este ponto?
Para apanhar a única prova
da última testemunha restante.
A Lúcia disse que não está em casa dele,
por isso penso que está na sala do presidente.
O gabinete do presidente?
(Distribuição)
O que está aqui a fazer?
Eu?
Tenho apenas alguns documentos
que necessitam da aprovação do presidente.
Bem, se o presidente estiver fora,
Não é senso comum
voltar amanhã?
Tem razão. Eu já ia embora.
Não foi isso que me pareceu.
Parecia que estava à procura de algo
perto da mesa do presidente.
Deve ter se enganado.
Eu estava?
Certo. Vamos lá com isso.
Já que é tão insistente.
Não estou a ser insistente.
Foi exatamente isso que aconteceu.
Ele disse que estava aqui para uma aprovação,
então porque é que está a levar os documentos consigo?
O que raio ele estava à procura?
Estás a agir cada vez mais suspeitamente,
Moon Tae Kyung.
Senhora.
Sabe porque é que as pessoas se dão ao
trabalho de escalar uma montanha...
só para gritar "Yahoo"
a plenos pulmões?
Porquê é que?
É para o eco.
É uma troca. Um chamamento e uma resposta.
O que está a tentar dizer?
Fiz uma oferta clara.
Porque não recebi resposta, sim ou não?
Eu disse que pagaria
as contas do hospital do seu marido.
Mas não posso simplesmente...
Devo muito ao CEO Han.
E estou a dizer para não deixar que isso o destrua.
É esse o meu ponto.
Porque sou o tipo de pessoa
que pode salvar uma vida ou destruí-la.
A sua vida já é difícil o suficiente.
Quer mesmo piorá-la?
Tanto faz! Estou ocupado agora.
Conversamos mais tarde.
Desculpa.
CEO Han Kyung Soo da Doeun Industries.
Sou filho dele, Han Ki Cheol.
É você, não é? Eu sabia!
Claro. Nunca me esqueço de um rosto.
Mas agora...
Estou a viver sob o nome Moon Tae Kyung.
O quê? Por quê? Tem um nome perfeito.
É uma longa história.
Que tipo de história?
É por causa do que aconteceu
depois de os seus pais falecerem?
Sim.
Depois dos meus pais falecerem,
não tive um tutor para cuidar de mim,
depois fui adotado por uma família
nos Estados Unidos.
Meu Deus. Coitadinho de si.
Não precisa de dizer mais nada.
Vou ficar de boca fechada.
Não direi uma palavra a ninguém
sobre quem é,
- Então não se preocupe.
- Obrigado.
Ouvi dizer que está atrasado
com as contas do hospital,
e eu cuidarei delas por si.
Ui, eu não podia!
Eu devia muito ao seu pai
quando ele era vivo.
Não.
Se os meus pais ainda fossem vivos,
teriam insistido nisso.
Então, finalmente conseguiu deitar as mãos
à última prova...
e planeia enterrar a verdade sobre
o acidente dos meus pais para sempre?
Nunca deixarei que isso aconteça.
- Porque é que me está a encarar desse jeito?
- É...
Não é nada.
O documento que Min Doo Sik recebeu ontem à noite
era o contrato dos pais de Tae Kyung.
Mesmo?
Ele disse que não era em casa dele,
por isso devia ser no gabinete do presidente.
Eu disse ao Tae Kyung para procurar lá,
mas não sei se já o fez.
Mas se for apanhado,
o seu disfarce será descoberto.
O que foi aquilo antes?
Que estava a fazer uma verificação de antecedentes
de alguém.
O que é que isto tem a ver com a verificação
dos ficheiros pessoais dos colaboradores?
Tenho a sensação de que estão ligados.
Então está a dizer que há aqui alguém
com uma identidade falsa?
Eu disse que te contaria
quando tivesse algo mais concreto.
Então tem um suspeito em mente.
Diga-me só quem.
Podemos demorar o tempo que for necessário para confirmar.
Não posso dizer muito,
- Mas é alguém próximo do senhor.
- Certo, então quem é?
Por favor, dê-me um pouco mais de tempo.
Inacreditável.
Como pôde pensar em assumir o contrato
dos pais de Tae Kyung?
Tão implacável.
Ele planeia morrer com os seus pecados, não é?
Tal como aconteceu com o nosso Mi So.
Que pessoas horríveis.
Só de pensar em Mingang, o
meu sangue ferve.
Olá?
Se Ri, querida. E aí?
Estou aborrecido.
Não podemos deixar a minha filha ficar aborrecida.
Quer dar uma volta de carro com a mamã?
E ali estava eu, a pensar que iríamos
para algum lugar divertido.
O que há de errado com este lugar?
Consegue ver o presidente. É agradável.
Tu gostas mesmo tanto assim do meu pai,
não é?
Mas eu amo-te mais.
O que estão os dois aqui a fazer?
A apanhar ar com a mamã.
Pare com essa história da "mãe".
As pessoas vão pensar que ela é a sua mãe de verdade.
Porque é que está a falar assim com uma criança?
Não se atreva a falar com a Se Ri desta forma.
Eu não vou tolerar isso.
O nosso Se Ri é demasiado precioso
para ser tratado assim.
O que acabou de dizer?
"Nosso" é Ri?
Isso mesmo. O Nosso Se Ri.
A minha filha.
Ela não é sua filha, é minha.
Min Kyung Chae,
pode tê-la dado à luz,
mas ela é minha filha agora.
Vamos dar uma volta.
Vou ligar ao Sr. Kim.
- Certo, mãe.
- Espere. Uma palavra.
O que é?
Se tem algo a dizer, diga aqui.
Siga-me!
Ui, qual é o problema dela?
Vá em frente. Depressa.
Porque deixa essa mulher
dominá-lo?
Ela não é "aquela mulher". Ela é a minha mãe.
Eu disse-te para não a chamares de "mãe"
à minha frente!
Kyung Chae.
Disse para presumir que a minha mãe biológica está morta,
não disse?
Sim, fiz.
Ando muito à procura dela
e ainda não consigo encontrá-la.
Talvez a minha mãe biológica já não esteja
entre nós.
Mas estou aqui à sua frente.
Eu sou a sua mãe.
Eu sou a sua verdadeira mãe,
aquela que lhe deu à luz.
Bem, se isto é verdade...
Vou apenas acreditar que a minha mãe nas estrelas
me enviou a minha nova mãe como presente.
Não seja ridículo!
Vocês os dois ainda não terminaram de falar?
- Terminamos. Vamos.
- Vamos.
Juro que a cabeça anda à roda só de pensar nisso.
Se não fosse por si,
o meu marido aqui estaria sete metros abaixo da terra...
É exatamente por isso que precisa de um rapaz
em casa.
Não foi nada.
Eu realmente não fiz grande coisa.
Como assim, não fez nada?
Que alívio que ninguém se magoou.
Quem se importa se perdemos alguns pedaços de papel?
Do que raio está a falar?
Aquele ladrão desgraçado roubou-me o cofre
e agora os meus preciosos documentos desapareceram.
Poxa.
Devia colocá-lo em um pedestal.
Afinal, ele salvou-lhe a vida.
Não, melhor ainda, deve simplesmente adotá-lo!
Seria muito bom ter alguém de confiança.
O quê?
Adotá-lo?
Não, claro que não.
Um filho adotivo? Ui, não.
Por quê? Não sou bom o suficiente
para ser o seu pai adotivo?
Não, senhor. Claro que não.
Não é nada disso.
Já não tem aquele olhar sombrio.
Está com uma ótima aparência.
Já que estamos nisto, porque não criamos
um vínculo entre pai e filho?
Filho.
- Coma.
- Sim, senhor.
- Come, filho.
- Certo. A senhora também.
Sou eu.
Fiquei a saber do que aconteceu.
Era o contrato do seu pai, não era?
Já verificou o gabinete do presidente?
Procurei, mas não consegui encontrar.
Deve estar lá.
Principalmente porque não está em casa.
Se soubesse que era o contrato dos teus pais, tê-lo-
ia guardado num lugar seguro.
Não, isso seria impossível.
Se for apanhado,
estará em maior perigo.
Chega. Não aguento
mais o Mingang nem o Min Doo Sik.
Como puderam rebaixar-se tanto?
Não deveríamos estar a fazer alguma coisa?
A este ritmo, como vai
conseguir as ações do papá?
Pensei que lhe tinha dito para esperar.
Devia estar em lua de mel,
mas o problema é o pai voltar tarde .
Então, o que faço?
Proíbo as reuniões dele com outros presidentes?
Olhe aqui.
Parece estar confuso
sobre o seu papel aqui.
O teu trabalho é pegar nas ações do meu pai
e entregá-las a mim.
Porque é que acha que me dei ao trabalho
de o fazer casar com o meu pai?
Não importa se é astuto ou sedutor.
Basta fazer alguma coisa!
É mesmo o melhor que
consegue fazer?
Tem uma ideia melhor?
Veio mesmo aqui só para fazer de
dona da casa?
Ser paciente.
Se quer estas ações,
precisa de aprender a ser paciente.
- Mãe!
- Ei, Se Ri.
Sinto-me todo rígido.
Sério? Um banho de espuma quente seria uma delícia.
Quer tirar uma com a mamã?
Sério?
Nunca tomei banho com ninguém.
- É constrangedor.
- Não tem de ser tímido comigo.
Eu vou lavar-te.
Simplesmente relaxa como uma princesa.
- Vamos!
- Certo.
Olhe para elas.
Poder-se-ia pensar que ela deu à luz Se Ri.
Uma verdadeira mãe e filha tocadas pelo destino,
não é verdade?
São tão perfeitos juntos
que me fazem chorar.
Cale-se.
- Não me diga que está com ciúmes.
- Pensei que te tinha mandado calar.
Digam o que quiserem,
mas desde que a Lúcia se mudou,
é uma coisa boa
que Se Ri se tenha estabelecido.
Ela não se está a acomodar, o
seu coração está a ser roubado.
Não sei porque a trouxe aqui,
mas vai arrepender-se.
O seu plano? Foi tudo em vão.
Está a ladrar para a árvore errada.
O que quer dizer?
O que é tudo em vão?
(CEO Min Kyung Chae)
No que está a pensar tão profundamente?
Sobre como expulsar aquela mulher
de casa.
Quer dizer Lúcia?
Se Ri está a mudar dia após dia.
Ela está a tornar-se muito dependente
daquela mulher.
Bem, Se o Ri é o maior problema,
não o meu pai.
Num momento como este,
unir forças com o realizador Min Soo Jung
pode ser uma opção.
Unir forças com Soo Jung?
Sabes de quem é a culpa pela Lúcia
ter casado com o meu pai?
- O que quer dizer?
- Quer dizer, Soo Jung...
Ela orientou o meu pai para casar,
e foi assim que toda esta confusão começou.
Mas porque é que ela faria isso?
Min Soo Jung não ganha nada com isto.
Aparentemente, depois de Lúcia se ter casado com ele,
o acordo era que ela ficaria com as ações do pai
e as entregaria a Soo Jung.
O quê? Como
conseguiram fazer um acordo destes?
E quer que eu fique do lado
de alguém assim?
Não sei porque trouxeste a Lúcia aqui,
mas vais arrepender-te.
O seu plano? Foi tudo em vão.
Está a ladrar para a árvore errada.
O que quis dizer ontem?
Que o meu plano foi em vão.
Achou mesmo que um plano imprudente
como este daria certo?
Foi por isso que apresentou o papá à Lúcia?
Se não se tivesse metido nisso,
eles nunca se teriam casado.
Bem, isto é...
O que é que isso tem a ver com o meu plano?
Você pressionou para que a Lúcia e o meu pai
se casassem...
Com a condição de que ela ficasse com as ações dele
para si. Não é verdade?
- Como é que sabia?
- Pensavas que eu não saberia?
E agora?
Sabe em que condições
a Lúcia casou com o papá?
Ela assinou um acordo de renúncia de ações.
Uma demissão dizendo que ela não aceitará ações
da Mingang do presidente.
O quê?
Já entendeu agora?
Isto significa que não recebe nenhuma ação da Lúcia.
Nenhuma.
A Lúcia enganou-o.
Ela usou-o para concretizar o casamento.
O que te traz aqui a esta hora?
Onde está a Lúcia?
Uau! Soo Jung,
não devias estar no escritório?
Perguntei-lhe, onde está a Lúcia?
O que pensa que está a fazer?
O que há de errado consigo?
Sou casada com o seu pai.
Eu sou a sua madrasta!
O seu comportamento terrível tem limites.
Como se atreve a entrar aqui
e causar uma cena?
Porque é que me escondeu isso?
Quem é que pensa que é
para me fazer de parvo?
Ouvi dizer que assinou aquela renúncia de ações
com o meu pai.
Não é de estranhar que não tenha feito qualquer movimento
para adquirir as ações.
Então, o que vai fazer agora?
O que vai fazer?
- Quem te disse isso?
- Kyung Chae disse.
Eu sou o único que foi feito de parvo.
Consigo imaginá-la a rir-se de mim
por ter sido enganada por ti.
Acha mesmo que o Presidente Min Doo Sik
me teria deixado casar com ele de outra forma?
Então devias ter-me contado!
Se te contaria ou não, era problema meu.
Essa não era uma condição do nosso acordo.
O acordo era que ficaria com as ações dele para mim.
Apresentei-te a um homem tão acima de ti...
e depois de todo o meu trabalho, o quê?
Agora diz que isso não fazia parte do acordo?
Isto é um absurdo.
Então o que é que quer que eu faça em relação a isso?
Vai anular o casamento
ou algo do género?
Sim. É exatamente isso que farei.
Eu próprio te vou expulsar.
Meu Deus, o que é isto tudo?
Um acordo de renúncia de ações?
Madame Jung assinou uma renúncia
antes do casamento.
Espera, "Madame Jung?"
Gerente Gong,
desde quando é que ela é Madame Jung?
Pensei que a tratava por "aquela mulher".
Bem, ela está a viver com o presidente agora.
O quê?
Se ela é "A Madame", então o que sou eu?
Ei, se vais mudar de ideias,
devias ter-me avisado!
Então quer dizer que agora tenho de lhe chamar "mãe"?
Certo. Preciso de ligar ao meu marido.
Um acordo de renúncia de ações, não é?
Aqui vai.
A equipa jurídica concluiu a análise.
O acordo de parceria será aprovado em breve.
Isto foi muito mais rápido do que eu esperava.
Bem, estou sempre feliz por ajudá-lo.
Já agora,
para além do nome Moon Tae Kyung,
por acaso tem outros nomes?
Como um nome de infância ou uma alcunha.
Porquê a curiosidade repentina?
Vá lá, estou curioso.
Não somos propriamente estranhos.
Se não somos estranhos, então?
Vamos lá, depois de tudo aquilo
em que nos metemos.
Sinceramente, é pura curiosidade
da minha parte.
Cuidado. Alguém pode ter uma ideia errada.
Eu sugiro que controle a sua curiosidade.
Tudo bem então...
Não é algum tipo de agente secreto, pois
não?
Alguém que tem de esconder o
seu nome e identidade...
porque estão noutra
missão ultrassecreta?
A sério, não tem coisas melhores
para fazer?
A equipa jurídica deve ter muito
tempo livre.
O que se passou com vocês os dois?
O que acha?
Sobre o realizador Moon Tae Kyung...
Não acha que
ele parece envolto em mistério?
Envolto em mistério?
O que é que está a falar?
O que quer dizer?
E o Diretor Moon?
Digamos que tenho um palpite.
Tenho faro para estas coisas.
Precisamos de conversar.
Se tem algo a dizer, diga aqui.
Quando eu digo seguir, tu segues.
O que é que acabou de me dizer?
O único propósito de vires aqui
era conseguires as ações do meu pai para mim.
Já que este plano não resultou,
está na hora de você ir embora.
Cuidado com o que diz.
Com quem acha que está a falar
desse jeito?
O quê, esperavas
que eu te chamasse mãe ou algo do género?
Porque é que simplesmente não vai embora
e vai dormir?
Então o pai vai ter de descobrir.
Sobre o pequeno acordo que tínhamos entre nós.
Se o presidente Min Doo Sik descobrir,
também não sairá ileso.
Vou acabar por ser apenas a filha má
que era gananciosa pelas ações do pai.
Mas para si a história é diferente.
Você é que vai
sofrer por isso.
Porque enganou o presidente
com segundas intenções.
Por isso, digo-lhe,
saia antes que o presidente descubra.
E dar-te essa satisfação?
Eu sou a dona desta casa.
E legalmente, a sua mãe.
- Não me venha com essa parvoíce da "mãe".
- Eu disse-te para teres cuidado com o que dizes!
Torne-se a mulher do meu pai.
Eu apoiar-te-ei até ao fim.
Se isso acontecer, serei sua madrasta.
Tem a certeza de que concorda com isto?
Não me importo.
Case com o meu pai e receba as suas ações.
Faça o que for necessário.
Consiga-me as ações da Mingang Distribution.
E o que ganho com isso?
Basta entregar as ações
e eu assegurarei que estará bem para o resto da vida.
O que estás a fazer?
Por que razão não está a fazer as malas?
Eu disse: faça as malas
e saia desta casa!
(A Mulher Que Engoliu o Sol)
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)